composer: Alfonso Esparza Oteo

Estas son las mañanitas
que cantaba el rey David
hoy por ser día de tu santo, te las cantamos a ti.

Despierta, mi bien, despierta,
mira que ya amaneció,
ya los pajaritos cantan, la luna ya se metió.

Qué linda está la mañana
en que vengo a saludarte
venimos todos con gusto
y placer a felicitarte.

El día en que tu naciste,
nacieron todas las flores,
y en la pila del bautismo,
cantaron los ruiseñores.

Ya viene amaneciendo,
ya la luz del día nos dio.
Levántate de mañana,
mira que ya amaneció.
